Celem jest zaprojektowanie systemu zarządzania zasobami ludzkimi, posiadającymi możliwości komunikatora, organizera, menedżera.

System powinien zawierać:
-możliwość dodawania użytkowników do bazy danych(poprzez przeglądarkę internetową)
-możliwośc pobrania aplikacji - klienta służącego do łączenia się z serwerem poprzez sieć internet
-możliwośc dodawania bądź usuwania w tym kliencie znajomych,
-mozliwość wysyłania do wszystkich znajomych informacji typu opis,
-możliwość wysyłania do pewnej grupy infromacji typu opis
-dodawania zdarzeń które żostaną przypomniane w danym dniu dla wszystkich, 
-dodawania zdarzeń które zostaną przypomniane w danym dniu dla pewnej grupy,
-możliwośc zarządzania grupami
-mozliwośc komunikowania się z drugą osobą,
-możliwość komunikowania się z grupą osób,
-możliwośc rekomendacji drugiej osoby.

system ten przeznaczony jest dla każdego uzytkownika komputera.
Ma ono na celu usprawnienie organizowania wydarzeń np. impreza, komunikowania się
oraz planowania wydarzen.
